ダウンロードしていただきありがとうございます！
下記を必ず読んでからご利用ください。

◆VRM利用

Unity Version : Unity2020.3.26f1

事前にUniVRMを導入してください

<ダウンロード>
・UniVRM→https://github.com/vrm-c/UniVRM/releases/


◆利用規約
・当モデルをダウンロードした時点で本規約に同意したものとします。
・当モデルデータを使用した時点で本規約が必ず適用されます。
・本規約の内容はいつでも変更することができ、常に最新のものが適用されます。
・当モデルを利用にあたって、生じたトラブルなどに作者は一切の責任を負いません。
・当モデルの著作権は、著作者に帰属します。
・禁止事項以外の商用利用はご自由にして頂いて構いません。
(動画配信などはOK)
・クレジット表記はどちらでも大丈夫ですがして頂けると嬉しいです。

<禁止事項>
・本データの再配布または販売
・改変したデータの再配布または販売
・性的表現や暴力的表現への利用
・特定の個人や団体への攻撃や迷惑行為
・宗教、政治、反社会活動などに使用する行為



